drop table rezeptartikel;
drop table kunden;
drop table artikel;
drop table rezepte;
drop table geraete;


CREATE TABLE KUNDEN (KUNID INTEGER GENERATED ALWAYS AS IDENTITY, 
VORNAME VARCHAR(30) NOT NULL, 
NACHNAME VARCHAR(30) NOT NULL, 
USERNAME VARCHAR(20) NOT NULL unique, 
EMAIL VARCHAR(50) NOT NULL unique, 
PASSWORT VARCHAR(20) NOT NULL, 
SID varchar(50),
PRIMARY KEY (KUNID));

create table kundenrezepte (krid integer generated always as identity,
username varchar(20) not null,
datum timestamp,
primary key (krid),
foreign key (username) references kunden(username));

create table geraete (GID integer generated always as identity,
 geraetebezeichnung varchar(30) not null unique, 
primary key(GID));

CREATE TABLE ARTIKEL (ARTID INTEGER GENERATED ALWAYS AS IDENTITY,
ARTNAME VARCHAR(30) unique, 
PRIMARY KEY (ARTID));

CREATE TABLE REZEPTE (ID INTEGER GENERATED ALWAYS AS IDENTITY,
REZEPTNAME VARCHAR(50) unique, 
ZUBEREITUNGSZEIT VARCHAR(20), 
gid integer,
rezeptbeschreibung varchar(1500), 
foreign key (gid) references geraete(gid), 
PRIMARY KEY (ID));

CREATE TABLE REZEPTARTIKEL (RID INTEGER NOT NULL, 
ARTID INTEGER NOT NULL, 
MENGE INTEGER NOT NULL, 
EINHEIT VARCHAR(15) NOT NULL, 
foreign key (rid) references rezepte(ID), 
foreign key (artid) references artikel(artid), 
PRIMARY KEY (RID, ARTID));



--Geräte:
insert into geraete (geraetebezeichnung) values ('Herd');
insert into geraete (geraetebezeichnung) values ('Ofen');


--Artikel
insert into artikel (artname) values ('Nudeln');
insert into artikel (artname) values ('Reis');
insert into artikel (artname) values ('Tomate');
insert into artikel (artname) values ('Öl');
insert into artikel (artname) values ('Zwiebel');
insert into artikel (artname) values ('Paprika');
insert into artikel (artname) values ('Hackfleisch');
insert into artikel (artname) values ('Schweinefleisch');
insert into artikel (artname) values ('Tomatenmark');
insert into artikel (artname) values ('Käse');
insert into artikel (artname) values ('Ketchup');
insert into artikel (artname) values ('Wasser');
insert into artikel (artname) values ('Eier');
insert into artikel (artname) values ('Gemüsebrühe');
insert into artikel (artname) values ('Apfel');
insert into artikel (artname) values ('Schinken');
insert into artikel (artname) values ('Kräuter');
insert into artikel (artname) values ('Passierte Tomaten');
insert into artikel (artname) values ('Milch');
insert into artikel (artname) values ('Mehl');
insert into artikel (artname) values ('Kartoffeln');

--Rezepte 
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Gegrillte Schweinefleischstreifen', '50 Minuten', 'Den Reis nach Packungsangabe gar kochen. Die Tomaten heiß überbrühen, abschrecken, häuten, vierteln und entkernen. In kleine Würfel schneiden. Das Fleisch waschen, trocken tupfen und in Streifen schneiden. Die Zwiebeln schälen und in Streifen schneiden. Die Zwiebelstreifen in heißem Öl 2-3 Minuten anbraten, dann Fleisch zugeben und zusammen unter Rühren. Etwa 6 Minuten bei nicht allzu großer Hitze gar braten. Zum Schluss abschmecken. Die Tomatenwürfel unter den fertigen Reis mengen und zum Gyros servieren.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (2, 'Gefüllte Paprika', '60 Minuten', 'Den Backofen auf 250 Grad vorheizen (Ober-/Unterhitze). Bei 2 Paprika den Deckel abtrennen (etwa 1 cm unter dem Stiel), die Kerne und das weiße Fruchtfleisch im Inneren der Paprika entfernen und gut von allen Seiten waschen. Einen backofengeeigneten Topf (oder eine tiefe Auflaufform) mit etwas Wasser füllen und die Paprika hochkant in den Topf stellen. Topf abdecken und im Backofen auf die mittlere Schiene stellen. Auf dem Herd einen Topf mit Wasser zum Kochen bringen und ca. 1 TL Salz hinzufügen. Eine große Pfanne mit Öl erhitzen, Zwiebeln häuten, achteln und in die Pfanne geben. Hackfleisch hinzufügen und alles anbraten. Wenn das Wasser kocht, den Reis als Kochbeutel hineingeben und Hitze auf mittlere Stufe reduzieren. Reis nach Anleitung der Packung garen lassen. Hitze auf kleine Stufe reduzieren. Restliche Paprika entkernen und würfeln - dem Hackfleisch hinzufügen, unterheben und die Pfanne abdecken. Alles ca. 15 Min. köcheln lassen.  Paprika aus dem Ofen nehmen und ohne Deckel etwas abkühlen lassen. Hackfleisch -Gemisch in eine Schüssel geben und mit dem fertigen Reis mischen. Abschmecken. Paprika aus dem Ofen großzügig mit der Hackfleisch-Reis-Füllung befüllen und Deckel wieder aufsetzen. Danach die Paprika noch ca. 30 Min. abgedeckt im Backofen garen lassen.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Pasta', '30 Minuten', 'Nudeln laut wie auf der Verpackung angegeben kochen. Das Hackfleisch in etwas Öl krümelig braten, dann geschälte Tomaten und in ca. 1 x 1 cm große Stücke geschnittene Paprikaschoten dazu geben und die Sauce ca. 20 Minuten köcheln lassen, bis die Paprikastücke weich sind. Dann das Tomatenmark einrühren und die Sauce abschmecken.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Paprika-Zwiebel-Tomatenpfanne mit Reis', '40 Minuten', 'Paprika, Zwiebel und Tomaten in Stückchen schneiden. Die Paprika werden vorgekocht (nicht zu weich) und anschließend mit den Zwiebelstückchen in etwas Öl gebraten. Die Tomaten kommen erst hinzu, wenn die Paprika und die Zwiebel schon fast gar sind. Nach Geschmack abschmecken. Am Ende wird das Gemüse mit etwas Wasser aufgegossen und mit Tomatenmark abgeschmeckt. Dazu wird Reis serviert. Natürlich kann man statt Reis auch Nudeln verwenden. Ein einfaches, aber sehr leckeres Essen! ');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Gebratene Nudeln mit Ei', '10 Minuten', 'Etwas Öl in eine Pfanne geben und die gekochten Nudeln hineingeben. Die Eier darüber aufschlagen und stocken lassen. Mit Pfeffer und Paprikapulver würzen und anschließend heiß servieren.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Paprika, Reis und Gehacktes', '30 Minuten', 'Paprika in kleine Stücke schneiden. Reis mit einem EL Öl in einer Pfanne goldgelb bräunen. Rindergehacktes und Zwiebel mit einem EL Öl anbraten. Abschmecken. Reis und Hack mischen. 2 Drittel der Gemüsebrühe zugeben. ca. 5 Min. bei geschlossenen Deckel leicht köcheln lassen. Paprika darauf legen. Nicht umrühren! Ca. 5 Min. mit geschlossenem Deckel und kleiner Temperatur garen. In der Zwischenzeit Tomatenmark in die vorgeheizte Pfanne geben, Ketchup, Rest Brühe und Cayennepfeffer zugeben und aufkochen. Sauce über die Paprika geben. Nicht rühren! Ca. 10 Min leise köcheln lassen. Dann alles vermengen.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Pasta mit Tomaten-Paprika-Bolognese-Sauce', '60 Minuten', 'Zwiebel würfeln, mit dem Hackfleisch verkneten und mit Salz und Pfeffer würzen. In etwas Öl anbraten. Paprika waschen und in mundgerechte Stückchen schneiden, Tomaten waschen und in kleine Stückchen schneiden. Beides zum Hackfleisch geben und mitdünsten lassen. Einen Schuß Tomatenmark unterrühren und eindicken lassen. Mit etwas Wasser ablöschen. Gemüsebrühe untermischen. Inzwischen die Nudeln in Salzwasser bissfest garen und abgießen. Mit der Sauce servieren und nach Belieben noch mit Käse bestreuen.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Nudel-Burger', '40 Minuten', 'Die Nudeln nach Packungsanleitung kochen, anschließend für 15 Minuten abkühlen lassen. Dann zwei Eie rmit Salz und Pfeffer verquirlen und die kalten Nudeln dazugeben. Gut vermengen. Dann die Nudelmasse in 2 gleichgroße Portionen aufteilen – mit der Patty-Form und Zuhilfenahme einer Frischhaltefolie die Nudelmasse gleichmäßig und fest (vorsichtig) in die Form pressen. Je länger die Nudelmasse zusammengepresst wird, desto besser bleibt sie in der Pfanne in Form! Anschließend die Pattys für 3-4 auf jeder Seite gold-braun anbraten. Das Hackfleisch mit Salz, Pfeffer und Zwiebeln vermengen. Anschließend ca. 1,5 cm dicke Patties formen. Der Durchmesser sollte die Größe der Nudel-Brötchen haben. Rindfleisch-Pattys (Burger) bei mittlerer Hitze von jeder Seite etwa 3-5 Minuten anbraten, sodass das Fleisch in der Mitte noch leicht Rosa ist. Dann den Rindflesich-Patty auf die Ramen-Brötchen legen und mit Käse, Tomaten und Zwiebeln belegen. Mit Ketchup oder einen anderen Soße würzen. ');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Tomatensalat mit Schinken und Käse', '15 Minuten', 'Tomaten waschen und in Scheiben schneiden. Zwiebel würfeln und mit den Tomatenscheiben in eine Schüssel geben. kräuter mit dem Wasser und Öl anrühren und drüber gießen. Schinken würfeln und zugeben. Etwas Käse und gehackte Kräuter drüberstreuen und durchmischen.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Schinkennudeln', '15 Minuten', 'Die Nudeln nach Packungsanleitung in reichlich kochendem Salzwasser bissfest kochen. Den Schinken in einer trockenen Pfanne auslegen und darin von beiden Seiten knusprig braten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen. Das öl in der Pfanne erhitzen. Die Nudeln abtropfen lassen und in die Pfanne geben. Kurz durchschwenken und würzen. Auf Tellern anrichten, mit dem Schinken belegen und mit Parmesan bestreut servieren.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Nudeln mit Rührei und Schinken', '15 Minuten', 'Nudeln kochen. Währenddessen Schinken würfeln und in einer Pfanne anbraten. Schinken aus der Pfanne entfernen und mit den Eiern das Rührei bereiten. Schinken zugeben. Tomaten klein schneiden und zum Rührei geben. Alles unter die Nudeln heben und den Käse untermischen.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (2, 'Schweinegeschnetzeltes mit Tomaten-Käse-Haube', '45 Minuten', 'In einer großen Pfanne in etwas Öl die Schinkenwürfel und die Zwiebel kurz andünsten. Das Fleisch zugeben und kräftig unter Rühren braten. Mit Salz, Pfeffer und reichlich Paprika bestäuben. Es sollte schon schön rot werden. Kurz erhitzen und die passierten Tomaten, die Paprikastreifen, die Zwiebel zugeben. Mit der Brühe würzen und evtl. noch ein wenig pfeffern. Alles in eine passende Auflaufform geben und mit den Tomatenscheiben und obenauf dem Käse belegen. Ab in den Backofen und bei 180 Grad C ca. 25 Min. backen. Je nach Bräunung die letzten 5 Min. die Temperatur auf 200 Grad steigern. In der Zwischenzeit die Nudeln wie immer al dente garen ');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Pfannkuchen mit Schinken und Käse', '15 Minuten', 'Aus Mehl, Milch und Eiern den Pfannkuchenteig herstellen, einfach alles gründlich verrühren. Pfanne mit Öl auf dem Herd erhitzen, mit einer Schöpfkelle dünn den Teig in die Pfanne geben, schwenken, damit der ganze Boden bedeckt ist, dann eine Scheibe Schinken und Käse darauf legen, salzen und pfeffern und zum Schluss nochmal eine dünne Schicht Teig darüber, die den Schinken und Käse ganz abdeckt. Wenn auf der einen Seite die gewünschte Bräune erreicht ist, Pfannkuchen wenden.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (2, 'Gemüse Frittata', '35 Minuten', 'Die Tomate waschen, halbieren, entkernen und in Streifen schneiden. Die Paprika waschen, putzen, halbieren, entkernen, die weiße Haut entfernen und ebenfalls in Streifen schneiden. Die Zwiebel abziehen, halbieren und in feine Würfel schneiden. Den Schinken ebenfalls sehr klein würfeln. Das Öl in einer Ofenfesten Pfanne erhitzen und das Gemüse nacheinander anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen, Kräuter untermengen. Das Mehl mit der Mich glatt rühren, die Eier verquirlen und unter die Mehlmasse rühren. Die Eiermasse gleichmäßig über dem Gemüse verteilen und bei mittlerer Hitze ca. 10 Min. stocken lassen. Bei 270°C in den auf Grillstufe vorgeheizten Ofen schieben und 5 Min. übergrillen, aus dem Ofen nehmen.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Kräuteromelett', '15 Minuten', 'Für das Kräuteromelett zunächst in einer Pfanne Butter zerlassen und die Kräuter darin auf kleiner Flamme vorsichtig andünsten. Achtung: Die Kräuter dürfen dabei keinesfalls anbräunen! In der Zwischenzeit Eier mit Salz, Pfeffer, Parmesan, Mehl und Milch zu einem flüssigen Palatschinkenteig rühren. Vorsichtig über die Kräuter gießen, gut durchrühren. Wenn sich auf der Unterseite eine feste Kruste gebildet hat, Teig wenden und fertig backen.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (2, 'Ofenpommes', '45 Minuten', 'Kartoffeln waschen, schälen und in Stifte von ca. 1,5 cm Dicke schneiden. Sofort in einer Schüssel mit Öl mischen. Auf einem Backblech ausbreiten. Im vorgeheizten Ofen bei 220 Grad (Umluft 200 Grad) auf der 2. Schiene von unten ca. 35 Min. backen. Kartoffeln nach der Hälfte der Backzeit wenden. Aus dem Ofen nehmen und mit grobem Salz bestreuen.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Nudeln Aglio olio', '15 Minuten', 'In einem großen Topf 5 Liter Wasser mit 2 EL Salz zum Kochen bringen, dann die Spaghetti zugeben und im offenen Topf ca. 7 - 8 Minuten bissfest kochen. Währenddessen die Zwiebel schälen und in feine Scheibchen schneiden. Das Öl in einer großen Pfanne langsam erhitzen und die Zwiebelscheiben im heißen Öl sanft braten. Dann die Nudeln in einem Nudelsieb abgießen und abtropfen lassen. Die Spaghetti dann zum Knoblauch in die Pfanne geben, beides gut vermischen und zum Schluss noch mit Salz und Pfeffer würzen.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Schwein in Käse-Ei-Hülle', '20 Minuten', 'Mehl in einen tiefen Teller geben. Eier und Milch in einem anderen tiefen Teller verquirlen. Käse untermischen. Das Schwein waagerecht halbieren und rundum mit Salz und Pfeffer würzen. 1 El Öl in einer Pfanne erhitzen. Fleisch portionsweise im Mehl wälzen, überschüssiges Mehl abklopfen. Dann durch die Eimischung ziehen und bei mittlerer bis starker Hitze auf jeder Seite 3-4 Min. braten. Dauer: 20 min');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (1, 'Crepes', '25 Minuten', 'Mehl, Milch, Öl, Ei und 1 Prise Salz zu einem glatten Teig verrühren. 10 Min. quellen lassen. Eine beschichtete Pfanne (20 cm Ø) dünn mit Öl auspinseln und erhitzen. Eine Teigportion dünn in der Pfanne verteilen und auf beiden Seiten hellbraun werden lassen. Auf diese Weise nacheinander 6 dünne Crêpes backen.');
insert into rezepte (gid, rezeptname, zubereitungszeit, rezeptbeschreibung) values (2, 'Kartoffeln vom Blech', '45 Minuten', 'Kartoffeln gründlich schrubben und dann in ca.1/2 cm dicke Scheiben schneiden. Sofort mit dem Öl, Salz, Pfeffer und Kräuter mischen. Auf einem Backblech, das mit Backpapier oder Folie ausgelegt ist, verteilen und im Ofen bei 220 Grad (Umluft nicht empfehlenswert) auf der 2. Schiene von oben 25 Min. backen. Dabei nach der Hälfte der Garzeit wenden.');


--Rezeptartikel:
-- Gegrillte Schweinefleischstreifen
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (1, 2, 75, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (1, 3, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (1, 8, 200, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (1, 5, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (1, 4, 0.75, 'EL');
--Gefüllte Paprika
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (2, 6, 3, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (2, 2, 30, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (2, 7, 75, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (2, 5, 0.75, 'Stück');
--Pastasauce
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (3, 7, 150, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (3, 3, 2, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (3, 9, 0.25, 'Tube');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (3, 6, 0.25, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (3, 4, 2, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (3, 1, 100, 'Gramm');
--Paprika-Zwiebel-Tomatenpfanne mit Reis
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (4, 6, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (4, 5, 0.5, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (4, 3, 0.5, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (4, 9, 0.125, 'Tube');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (4, 2, 0.5, 'Tasse');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (4, 4, 0.5, 'EL');
--Gebratene Nudeln mit Ei
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (5, 1, 100, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (5, 13, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (5, 4, 0.5, 'EL');
--Paprika,Reis und Gehacktes
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (6, 7, 125, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (6, 2, 60, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (6, 5, 0.25, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (6, 4, 0.5, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (6, 11, 0.5, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (6, 9, 0.25, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (6, 6, 0.25, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (6, 14, 125, 'Milliliter');
--Pasta mit Tomaten-Paprika-Bolognese-Sauce
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (7, 7, 125, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (7, 5, 0.25, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (7, 4, 0.5, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (7, 3, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (7, 6, 0.35, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (7, 9, 0.5, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (7, 12, 3, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (7, 14, 125, 'Milliliter');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (7, 1, 125, 'Gramm');
--Nudel-Burger
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (8, 1, 250, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (8, 13, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (8, 7, 250, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (8, 5, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (8, 10, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (8, 3, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (8, 11, 2, 'EL');
--Tomatensalat mit Schinken und Käse
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (9, 3, 3, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (9, 5, 0.5, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (9, 16, 1, 'Scheibe');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (9, 12, 1.5, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (9, 4, 1.5, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (9, 10, 60, 'Gramm');
--Schinkennudeln
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (10, 1, 125, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (10, 16, 40, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (10, 4, 1, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (10, 10, 60, 'Gramm');
--Nudeln mit Rührei und Schinken 
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (11, 1, 125, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (11, 16, 75, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (11, 13, 2, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (11, 3, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (11, 10, 50, 'Gramm');
--Schweinegeschnetzeltes mit Tomaten-Käse-Haube
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (12, 1, 125, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (12, 8, 100, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (12, 16, 50, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (12, 6, 0.5, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (12, 10, 150, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (12, 5, 0.5, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (12, 18, 125, 'Milliliter');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (12, 14, 1, 'TL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (12, 4, 1, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (12, 3, 1, 'Stück');
--Pfannkuchen mit Schinken und Käse
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (13, 20, 130, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (13, 19, 260, 'Milliliter');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (13, 13, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (13, 16, 3, 'Scheiben');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (13, 10, 150, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (13, 4, 1, 'EL');
--Gemüse Frittata
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (14, 3, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (14, 6, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (14, 5, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (14, 16, 50, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (14, 4, 3, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (14, 17, 1, 'TL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (14, 20, 3, 'TL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (14, 19, 1, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (14, 13, 2, 'Stück');
--Kräuteromelett
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (15, 13, 3, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (15, 17, 3, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (15, 4, 6, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (15, 20, 1, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (15, 19, 2, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (15, 10, 2, 'EL');
--Ofenpommes
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (16, 21, 250, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (16, 4, 2, 'EL');
--Nudeln Aglio olio
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (17, 1, 125, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (17, 5, 0.5, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (17, 4, 1.5, 'EL');
--Schwein in Käse-Ei-Hülle
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (18, 20, 1.5, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (18, 13, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (18, 19, 1, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (18, 10, 15, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (18, 8, 1, 'Stück');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (18, 4, 1, 'EL');
--Crepes
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (19, 20, 100, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (19, 19, 200, 'Milliliter');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (19, 4, 1, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (19, 13, 1, 'Stück');
--Kartoffeln vom Blech
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (20, 21, 250, 'Gramm');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (20, 4, 1.5, 'EL');
insert into rezeptartikel (rid, artid, menge, einheit) values (20, 17, 1, 'EL');


